盘前资讯 ⭕️欧洲多国山火肆虐，火情打破多项纪录 ⭕️美国最大家居建材零售商宣布涨价 ⭕️马斯克因“百万美元抽奖”再面临诉讼 ⭕️OpenAI单月收入突破10亿美元，算力严重不足，急需“星际之门”隔夜美股 ⭕️美股三大指数收盘涨跌不一，纳指跌0.67%，标普500指数跌0.24%为连续第四日下跌，道指涨0.04%。 ⭕️大型科技股多数普跌，英特尔跌约7%，谷歌、亚马逊、苹果、特斯拉跌超1%，微软、英伟达、奈飞、Meta、AMD小幅下跌。 ⭕️美联储大多数委员认为通胀风险大于就业风险，几位委员称当前利率可能并不远高于中性利率。 盘前预测 ⭕️昨晚美股跳水，虽然收复一些跌幅，但是对投资者造成了影响，预计今天的股市将会以下跌开盘 ⭕️科技股连续下跌 ，估值过高成为共识，即使今天出现反弹，也不是投资的好机会。 ⭕️美国率先掀起涨价潮，无论是关税还是降息，都会造成物价上涨，预计消费板块会迎来上涨。早盘概览 ⭕️早上，西班牙IBEX指数低开之后震荡，波动较小，始终围绕在昨日收盘点数附近。 ⭕️能源板块领涨，金融，科技服务，旅游酒店，生产制造等板块上涨。 ⭕️通讯板块下跌最多，服装鞋帽，零售，电力等板块表现低迷。 ⭕️目前整个股市表现一般，上涨与下跌个股数量均衡，赚钱效应一般，轮动速度加快，操作难度较大。 早盘概览 ⭕️早上，西班牙IBEX指数低开之后震荡，波动较小，始终围绕在昨日收盘点数附近。 ⭕️能源板块领涨，金融，科技服务，旅游酒店，生产制造等板块上涨。 ⭕️通讯板块下跌最多，服装鞋帽，零售，电力等板块表现低迷。 ⭕️目前整个股市表现一般，上涨与下跌个股数量均衡，赚钱效应一般，轮动速度加快，操作难度较大。早盘概览 ⭕️早上，西班牙IBEX指数低开之后震荡，波动较小，始终围绕在昨日收盘点数附近。 ⭕️能源板块领涨，金融，科技服务，旅游酒店，生产制造等板块上涨。 ⭕️通讯板块下跌最多，服装鞋帽，零售，电力等板块表现低迷。 ⭕️目前整个股市表现一般，上涨与下跌个股数量均衡，赚钱效应一般，轮动速度加快，操作难度较大。 经济要闻 ⭕️美国与欧盟已就一项贸易协定的框架达成一致。欧盟方面随后也发表了联合声明。 ⭕️声明明确，欧盟采购美国能源产品，包括液化天然气、石油与核能产品，预计2028年承购额将达到7500亿美元。 ⭕️此外，欧盟承诺采购至少价值400亿美元的美国人工智能芯片用于欧洲数据中心的建设。 ⭕️声明预计，在2028年前，欧洲企业将在美国战略性领域额外投资6000亿美元。 ⭕️此外，欧盟还计划大幅增加从美国采购军事和国防装备。【美股盘前要闻速递】 ①美股三大股指期货齐跌：道指期货跌0.44%，标普500期货跌0.40%，纳指期货跌0.41%。 ②Meta周四证实，已暂停其新成立的人工智能部门招聘，结束了在AI研究员和工程师领域的一轮高价挖角热潮。 ③美联储理事库克拒辞职：否认抵押贷款欺诈指控，称将提供准确信息回应质疑。美股动态 ⭕️美股周四小幅低开 市场聚焦财报与鲍威尔讲话。经济数据显示上周失业救济申请人数超预期，费城制造业产出疲软。 ⭕️科技股继续下跌，折扣店板块暴跌3.64%，油气资源，烟草等少数几个板块上涨。上涨个股不足下跌个股数量一半。下午复盘 ❤️今日西班牙股市表现一般，盘中波动幅度较小，临近收盘，报收15277.7点 ❤️金融板块午后拉升明显，领涨整个市场，能源，工程建设，生产制造板块跟随上涨。 ❤️TEF 暴跌，带崩通讯板块，是今天表现最差的。零售，运输，服装鞋帽，配送服务等板块下跌。 ❤️纵观今天股市表现，虽然IBEX指数疲软，但是个股下跌的不多，资金观望情绪浓厚，赚钱效应一般。国际要闻 🇷🇺俄乌冲突有新进展。俄罗斯国防部 20 日称，俄军一天内控制了顿涅茨克地区和第聂伯罗彼得罗夫斯克地区共计三个居民点。乌克兰方面称，20 日傍晚到 21 日早上，乌军在波克罗夫斯克等方向击退俄军多次进攻。 🇮🇱巴以局势紧张。巴勒斯坦加沙地带卫生部门 20 日称，以军军事行动造成 58 名巴勒斯坦人死亡、185 人受伤。以色列国防军发言人同日表示，以军已控制加沙城郊区地带。欧洲要闻 🌲西班牙、葡萄牙等欧洲多国山火不断，造成人员伤亡和过火面积激增，欧盟启动跨国援助。 💶欧洲央行行长称美关税拖累欧元区经济。美国关税政策给欧元区贸易和经济增长带来阻碍，在当前全球经贸环境下，影响愈发明显。经济要闻 ⭕️美联储博斯蒂克：今年GDP增长将相对不温不火。 ⭕️美联储博斯蒂克：仍预计今年将降息一次，但预测情况多变 ⭕️美联储博斯蒂克：通胀水平仍远高于美联储2%的目标。 科技要闻 💜谷歌周三推出了一系列新的消费电子产品，这些都是为了展示该公司在人工智能方面的最新进展。 💜整体来看，谷歌正在更深入地整合其Gemini AI助手。今日复盘 ⭕️首先，我们看一下大盘指数，今天IBEX指数下跌后反弹，临近收盘，最终以上涨0.08%收盘。 ⭕️在杰克逊霍尔央行行长会议召开前夕，投资者似乎希望等待新的货币政策信号，并采取防御性仓位。 今日复盘 ⭕️接下来我们看一下板块方面，金融板块午后持续拉升，是最亮眼的板块，工程建设，能源，电力等板块跟随上涨。 ⭕️今天表现最差的是通讯板块，其中TEF大跌4.81%，运输，服装鞋帽，零售等板块跟随下跌 ⭕️今天股市整体上表现一般，午后的反弹让很多板块收复了一些跌幅，投资者情绪低迷，操作难度较大。投资建议​⭕️当前国际局势复杂，杰克逊霍尔全球央行年会召开，美联储主席鲍威尔讲话备受关注，其对经济和货币政策的表态将影响全球金融市场。同时，美俄乌三方会晤预期也给地缘政治带来不确定性，这都对股市有潜在影响。​⭕️在仓位管理上，建议投资者保持 5 - 6 成仓位，进可攻退可守。不要将单一行业持仓比例设得过高，避免过度集中风险，以分散投资为主。​⭕️若市场放量上涨，可适当加仓有政策支持的科技板块，如半导体，其国产替代逻辑强，行业前景较好；若市场缩量震荡或回调，可考虑持有公用事业等防御性板块，或等待市场回调到位再布局。​⭕️密切关注美联储政策动态、市场量能变化以及板块轮动情况。市场量能若无法持续放大，可能限制指数进一步上行空间；板块轮动过快时，避免追高短期涨幅过大的个股。美股动态 🚫美股周四午盘走低。三大指数全部下跌。道指下跌逾200点。 🚫上涨个股远远少于下跌个股。赚钱效应较差。 🚫油气和医药板块领涨，折扣店和科技板块领跌。 🚫市场等待美联储主席鲍威尔即将在美联储年会上发表的讲话。这是其中某一天群里开盘前道晚上睡觉前的内容